- 👋 Hi, I’m @lobster05
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...

  17 июля
*2005 Integer 13:01*
Привет-)
P.s. Поющая обезьяна - я, в голове которого звучит эта песня)
https://www.youtube.com/watch?v=0mvXdJ2P8rE
*Лолита 1:27*
привет) ахаха)милая видюшка) спасиб)

  18 июля
*2005 Integer 23:46*
Немного объясню мотив выбора кадров. Дерево - как символ мечты человека, кем хотел стать.
Но стал кузнечиком, пытавшийся прыгнуть... выше головы. Броненосец - усталый от вранья и лжи, отрастил броню от напастей, сложностей, непонимания. Плывет в реке крокодилов. И доплыл=). Верю что у нас всё наладится:_)
Жизнь без любви не бывает, поэтому все смешалось в видео))

Чуть лучше с качеством
https://www.youtube.com/watch?v=0mvXdJ2P8rE


*Лолита 1:27*
"у нас наладится", в смысле, у людей планеты Земля? или у нас с тобой? видео вполне понятное, но о пояснениями еще инетерсней стало) когда-то исопользовала подобное видео для подобного же клипа) двусмысленного) на песни Привет - Савичевой и Отпускаю - Максим.


*2005 Integer 22:49*
Вот тут думалка сломалась. Хожу и не знаю что придумать в ответ. Думаю если так отвечу "про кузнечика" правильно ли будет, так ли поймет как я думаю. Сложно. Может сказать "про броненосца"? А если в клипе вообще нет смысла и выдумал после 2 дней, чтоб показаться умным? Ведь так и есть, сделал, потом додумал смысл... И она старледи, а я кто? А? Опять может не понять слово "стар", вроде переводится "звезда". У кого спросить то совета? Ок, гугл, "что делать, если..." И ссылка на майл-ответы другого как я, там ответ: "аахах, тебе делать нечего? иди спать, школьник". Ну пойду спать, а Лолита? Если отвечу "у нас с тобой"? Ахахах. И да. Почему она так спросила, то? Что делать? Где достать...? Стой. Изложи свои мысли и иди спать, вдох-выдох. *Во имя святого духа, аминь. клик- отправить*

*2005 Integer 23:17*
Посмотрел 2 клипа Максима и Савичевой. )) ....) Не знаю, мысли как кони, поймать и сложить в слова трудно. Лучше ничего не объяснять) Вот одно видео. Тут, мне кажется, не в религии смысл спектакля, а как играют актеры и какие "спец-эффекты" в реальном времени в виде драки, стулом, ножом. Но и чувства.
https://rutube.ru/video/45ac3f6abacdd0a58693421c375d10df/

*Лолита 23:49*
😂 не знала, что настолько могу сбить с толку... а вопроса тут осталаось два: почему именно эта песня и почему именно на это видео про животных?) полагаю, даже если ты выдумал смысл уже постфактум, все же, раз сама идея такая появилась, значит она вообще как-то возникла, изначально... мудрость природы, бог еще знает какой дзен ты там увидел... и проассоциировал с песней) в принципе, ты мог весенний гон лосей в клип поставить, или что-то еще природное - природа она такая, мы от нее не далеко ушли-то 🤣 ты еще школьник? (про старледи - это ты задвинул ) разумеется, не смотря на мой преклонный возраст, я еще помню, что "стар" по английски - звезда, но... 🤣🤣🤣 в общем, ладно) этоя шучу все... какие там клипы у максим и савичевой на их песни я не знаю(кстати, у савичевой вдруг вспомнила - про машинки - он милый)..я свой на их песни делала из тех же видюх, что и ты) тоже видишь нашла ассоциации в природе с чувствами...
хорошо сделан клип)
на спектакль) и спектакль явно классный


*2005 Integer 13:18*
В песне есть "стекла" - падающие капли ручейка похожи на стекло. "Узнать тебя" - в зеркале себя увидишь, со стороны. Зеркало из стекла, может лишь отразить. ... Узнать себя.
"Замираю словно в полу сне... в стену из стекла влетая"

Насчёт природы. Мы ушли от естественности. Погрузились в искусственный мир. Поведение человека стало "хочу лайка". Искренность куда то пропала, не видят свою внутреннюю красоту, данное природой. Мы животные, разные внутри, с отличием в том что можем любоваться в отражении зеркала, понять суть(`Фрагменты из жизни вспоминая`), и принять решение сравнивая образы вчерашнего и в этом рисунке холста из стекла. "Сверхновая" - может и гон лосей. Может и мысли скачущие, которые пришли одной точке, точке, с которой мы начинаем. Начинать начало) У животных это гон, но у меня висит. Висит зеркало, прошлого и настоящего. Оно не на стене, а в мыслях. Мыслях человека, который хотел быть как высокое дерево, но его заставляют прыгать как кузнечик, и он превратился в броненосца, не зная что ждать от завтрашнего, ведь по опыту прошлых дней, могут заставить свернуться в клубочек.
"Дооотовоооо" )) 



*2005 Integer 13:25
Думал сначала про превью: *картинка*

*2005 Integer 14:31
Капля может превратиться в зеркало в луже, озере, реке (*про превью который сейчас*) *картинка*

*Лолита 1:37*
ну, в стекло там, слава богу, никто не влетел, в песне, просто замер человек как вкопанный, будто на стену налетел))) мысль твою я поняла :) кто-то ушел от естественности, а кто-то ни на сантиметр от нее не сдвинулся в сторону неестественности, ... я, например...и лайки - в гробу я видела, и в белых тапочках - тоже)) а все думают - я лентяйка, или просто никто мной не занимается, - никому не нужна, вот и сижу тут, вся такая неизвестная)) ха! 😆 я очень сильно постаралась,чтобы сохранить себя нетронутой в этом треклятом бизе и держаться от него подальше ... шоу- это даже можно не упоминать, там бизнес и все, где продают и покупают)... а мы - люди - животные, да) и никогда не изменимся, в этом плане. Люди очень смешны, полагая, что у нас цивилизация, - это лишь потому что мы все еще следуем закону..кое-как... но достаточно внести небольшой хаос(разрушить государства), а еще страшнее - если будет вседозволенность, - и животные в людях расцветут во всей красе,и похуже каких-либо настоящих животных. Сверхновая из песни - это NOVA... звезда, типа нового солнца))) типа для меня настоящее солнце даже ерунда по сравнению с ним))) это когда вспыхивает нечто, что ослепляет, и затмевает собой вообще все...да там понятно- про любовь песня-то))) А про дерево, кузнечика и броненосца - история печальная, мне жаль, что так случилось :( я так искренне сочувствую, потому что я знаю человека, который в такую же ситуацию попал, ему тяжело из-за этого... очень.... В общем, твои глубокие мысли в клипе вряд ли кто поймет, конечно, но это даже хорошо :) к тому же, каждый найдет свой смысл) 


*Integer 2005 23:57*
Да не тебя имел в виду по-лайкам. Извини, что глупым мнением заставил тебя излить ненависть. Да нету никого смысла, ничего не преследовал, не хотел ничего показать. Клип - как за то что я взял добавил в свой плейлист. Ты усердно работала, сочинила слова, музыку. Ещё труднее свести музыку и слова, чтоб тронуло душу. И еще Главное твой голос. Если не было всего этого, я не слушал, как все твои песни. За это клип. тебе показать. Узнать твоё мнение. И поблагодарить этим.
Ты все правильно поняла меня, да. Я тот броненосец. Устал от синтетики, синтетических комментариев, законов, меняющихся еженедельно, устал мошенников, законов работающих от статуса человека и выбора тобой(не ты) юриста, устал от того, что нечего выбрать в магазине чтоб покушать, смотришь(не ты) состав и все(извини не нашёл букву е с двумя точками сверху - йо - пишу в телефоне, легче придумать:D, да опять придумываю) равно приходится купить с не понятной химией, думаешь правильная ли срок годности, а производитель ли поставил или магазин, устал от того что большинство вещей приходится купить за границей, тот же Алиэкспресс, не понимаю почему тот же товар у нас 1.5, 2 раза дороже, да ещё почтой платим за доставку по розницу, а наши магазины оттуда берут оптом. Не понимаю жадность. Не понимаю обман. Почему миллионный блогеры рекламируют мошенников, те же авалоны, те казино, какие то скилбоксы. Да я в основном технические каналы смотрю, ты(ты) может и женские. Может и Моргкнштерна)) с целью поругать, что он такой *мат*, а молодёжь как одурманенный,...(не могу продолжить и читать твои мысли, может опять тебя обижу, сама смотри, а то разобьешь все посуду дома словами "морген молодец, морген мододец, а Артур К. самозванец, сделал клип и решил высказать свое мнение, кто он вообще? Дурак? Да, ещё школьник же. Может и голубой, ахах" ). Пока думал за тебя, нить запуталась. Ах да. Устал, не понимаю. Тебя я понял))) Ты не такая, может и такая. Такая особенная, и не такая как я(не я, а того у кого на лбе" я самый крутой, и неповторимый, не поставишь лайк умрёшь(в прямом смыле-гроб) от зависти"). И да, у меня не айфон. Телефон за 2 тыс, б-у. Зато я сам поменял, дохлый аккум, и плату одну. Из того же Алиэкспекс. Да, я не играю в этом телефоне, кроме Дурака. Карточная игра. И как дурак набираю в заметках телефона это сообщение. Потом по блютуз перекину в пк, копировать-вставить, схожу в церковь, схожу в мечеть, помолюсь за то чтоб всйо(где этот е точками? ) было хорошо, и надеясь броненосец долывет до берега и засияет солнышко, нажимаю *отправить Лолите*.
П. С. Все что вышесказанное является выдумкой и мнение читателя может не совпадать по кривой по которой идёт выдумка клипа. Читатель имеет право послать на 4 буквы, первая буква "...". Читатель имеет право также изменять первую букву. Подсказка "..." - это три точки, не буквы. (шутка все, не держу тебя за *4 буквы*))) )
Z ghbdtk kbim recjr fqc,thuf xtv z ecnfk? b yt gjybvf. - Перевод "Я устал..... блин забыл уже, что набирал, .... А все, пришлось погуглить, найти https://planetcalc.ru/1713/ и вспомнить. Да, просто тяжелый день был, еще жара... Не думай, что ходил, и придумывал ответ этим тесктом целый день, что устал от этого)))) Была работа, и всё(тут на пк легче найти это йо), и устал)))

Спасибо за внимание, Если было интересно ставьте лайк, подпишитесь, переходите по ссылке и проверьте Z ghbdtk kbim recjr fqc,thuf xtv z ecnfk? b yt gjybvf. . Вдруг я самозванец и голубой)))


*Лолита 0:06*
какой ты забавный)) ненависть излить? да разве это ненависть)) глупости, я просто прямолинейная, могу, видимо. резковато сказать, но блин... нет..нет.. ты как? ты вот все это рассказал... и правда.. как же ты устал...совсем один? 

*2005 I 0:08*
Если опять не то мнениее написал. вот тебе https://www.youtube.com/watch?v=bbTqqqNUrks Там есть в одном моменте отрывок из фильма для взрослых. Да, я покапался в твоем белье, биографии точне, ты озвучиваешь фильмы. Надеюсь не для взрослых)))

Лолита 0:09
нет, фильмы для взрослых я не озвучивала. наоборот) мультики, и в каком-то фильме: Красавчик - детей, накинопоиске есть инфа обо мне

*2005 I 0:08*
>>> и правда.. как же ты устал...совсем один?
    Совсем совсем один))) Совсем))) Со всеми один) А не двое))
    

Лолита 0:10

    и давно?

Артур
Артур 0:11

Мультик Красавчик?


Лолита 0:11

нет, фильм
а мультик Неуемный Эд, я там озвучивала котенка
Красавчик - немецкое кино))))))))))) мелодрама
не порно)



Артур 0:12

    Понял, может ты об этом фильме пела... А я со своими мыыслями

Лолита
Лолита 0:12

    пела о фильме?))

Артур
Артур 0:12

    Ну о красавчике в фильме Красавчик

Лолита
Лолита 0:13

я там не пела))
там мой смех и вообще голос

Артур
Артур 0:13

""Дотовооооо"

    Эту песню имел ввиду

Лолита
Лолита 0:13

😂
эт что за песня?)))))))))))))))))



Артур 0:14

Посмотри еще раз клип, который я отправил))

    Дотовушка))))

Лолита
Лолита 0:16

узнать тебя? до того, как увидеть?

    пела я не о каком-то красавчике из фильма, с чего ты взял-то)

Артур
Артур 0:18

    А если серьезно. Нет. Не серьезно. Ах да посмотрю Красавчик, узнаю что ты там "дотовооооо" )))) говоришь)

Лолита
Лолита 0:19

да не надо его смотреть) глупенькое кино для девочек
мы не выбираем, где работать - куда позовут, там и работаешь)

    а то потом не позовут)

Артур
Артур 0:19

    Может я голубой, и идентифицирую себя как девушка))

Лолита
Лолита 0:19

    ничего страшного) в меня и голубые влюблялись)

Артур
Артур 0:20

    Пассивные или активные?)

Лолита
Лолита 0:20

    активные)

Артур
Артур 0:20

    Как ты узнала? Спрашивала?

Лолита
Лолита 0:20

сами сказали)
да и сложно было не понять)



    да и сложно было не понять)

Артур
Артур 0:22

    ПИ-**-РА-сы ))) ? Дураки...)) короч..)

Лолита
Лолита 0:22

😅😂
ты ...у тебя там все закрыто) расскажи чуть о себе

    можешь не говорить, конечно)

Артур
Артур 0:26

    ща, не могу разобраться куда что нажать))

Лолита
Лолита 0:27

    понимаю) я на смартфоне вообще недавно, я не пользовалась им, сижу дома, он мне был не нужен... я отшельник, аскет.

Артур
Артур 0:28

    Тож смотришь Аскета?

Лолита
Лолита 0:28

    нет)

Артур
Артур 0:28

Стас Аскет хохол
Точнее, Канал "Стас Аскет" с украины
Бомж
Полубомж может

    Ща, не ищи. Ссылку скину

Лолита
Лолита 0:30

не знаю его, хотя бомжом была долго) а ты на него почему смотришь?))) я смотрю по минимуму всего, чтобы мозги не засорять ..своего барахла там в голове хватает..сейчас песни напали.. хоть плачь, так хотела просто ни о чем не думать.

Артур
Артур 0:31

STAS ASKET - YouTube www.youtube.com
Там на канале и не думаю) Смотрю, что он готовит, и придумывает слова описать свое состояние.
Пока не смотри последние видео

    Там всё ужасно и не понятно, не поймешь что из себя предтавляет Стас

Лолита
Лолита 0:34

😆
не беда) пусть остается загадкой)
аскет это я

    я ем простую пищу, понятную...

Артур
Артур 0:35

Стас ты что ли? почему девушкой зарегистрирован?

Лолита
Лолита 0:35

😉
гей, наверное

Артур
Артур 0:36

Ну Стас тоже есть простую пишу. Благодоря ему я через просторы Авито купил смалец

Лолита
Лолита 0:36

полезла глянуть что это

    жир?)))))))

Артур
Артур 0:37

STAS ASKET - YouTube www.youtube.com

    Да, там он его вытапливает

Лолита
Лолита 0:38

а б.у продукты это что? это кто-то уже пожевал и выплюнул?

    или просрочка?

Артур
Артур 0:38

    "Знаешь ли ты..." Знаешь ли ты ... что мозгу нужны жиры

Лолита
Лолита 0:39

нужны) и желательны растительное масло оливковое и подсолнечное) а жир нужен тоже, но для желчного пузыря и - немножечко)
а сливочное масло вообще выбросить из рациона)
маргарин в топку тоже
никаких стремных трансжиров

    жирная рыба - отличный там жир

Артур
Артур 0:41

Вот я начал кушать смалец. И понял, что единственное решение моего нытья "устал, не понимаю" стать голубым

Лолита
Лолита 0:41

почему?)) женщины надоели?

    поясни)

Артур
Артур 0:42

    Лолита Быстрова
    а сливочное масло вообще выбросить из рациона)
    тут промах

Лолита
Лолита 0:42

    голубым почему решил стать?)))))))))))))))

Артур
Артур 0:42

    вот это, криво нажал

Лолита
Лолита 0:43

    Минто

Артур
Артур 0:46

потому что голубое небо. да и этого котика тоже что то голубое. Телефон тот же у меня голубой, может и темно синий, не выбирал, купил что предлагали. Что еще? Ну берет

    Берет

Лолита
Лолита 0:46

    ты носишь берет?)

Артур
Артур 0:47

Нет, и не отмечаю этот день

    )

Лолита
Лолита 0:47

    небесный голубой - мой любимый цвет..еще зеленый

Артур
Артур 0:47

    Потому что моя казарма рухнула, и убила моих ..... в Омске

Лолита
Лолита 0:48

    что это было? в армии?

Артур
Артур 0:48

Ща, сек
https://ru.wikipedia.org/wiki/Обрушение_казармы_в_Омске
Обрушение казармы в Омске — Википедия

    Обрушение казармы в Омске — Википедия
    ru.wikipedia.org

Артур
Артур 0:49

    Артур Кульбаев
    )
    (

Лолита
Лолита 0:51

На конец июля 2015 года по уголовному делу были арестованы начальник учебного центра и руководитель ООО «Ремэксстрой», проводившего ремонт казармы в 2013 году. Кроме того, СК РФ начал проверку в отношении чиновников Спецстроя и подотчётного Минобороны РФ предприятия-заказчика строительства[7].

На конец июля 2020 года оба обвиняемых были переведены под домашний арест.[8]

    ты один из них?

Артур
Артур 0:54

)))) *4 буквы*. Я там жил в этой казарме. Моя казарма, я там полы мыл, вступал в наряд, равнясь - смирно, я там вставал по крику "Подъем"

Лолита
Лолита 0:54

ясно... твои друзья там погибли?

    сочувствую

Артур
Артур 0:59

А Бог с ним, умерли так умерли. Что поделаешь, мы не выбираем, говорят ангелы их забирают - поэтому я за них не переживаю, они попали в рай, не своей смертью туда попали, может и ангелы так захотели.... Может "ты один из них?" как ты писала)) мог и я умереть, умер бы и умер, поплакали и забыли.
Не мои друзья, близкие по духу товарищи, которых я не знаю

Лолита
Лолита 1:00

но ты выжил зачем-то еще нужен здесь... жертвы действительно были ангелами) они видимо свои задачи выполнили )) а это ты о чем? - "устал от законов, меняющихся еженедельно, устал от мошенников, законов работающих от статуса человека и выбора тобой(не ты) юриста"... что случилось?

Артур
Артур 1:00

    Лолита Быстрова
    ясно... твои друзья там погибли?
    Не мои друзья, близкие по духу товарищи, которых я не знаю

Лолита
Лолита 1:00

я поняла

    все равно... история ужасная.. но ты выжил... а ведь мог тоже.. на мой вопрос ответишь?

Артур
Артур 1:01

Лолита Быстрова
но ты выжил зачем-то еще нужен здесь... жертвы действительно были ангелами) они видимо свои задачи выполнили )) а это ты о чем? - "устал от законов, меняющихся еженедельно, устал от мошенников, законов работающих от статуса человека и выбора тобой(не ты) юриста"... что случилось?
Я стал голыбым)))

    Случилось я стал голубым

Лолита
Лолита 1:01

    Артур Кульбаев
    Я стал голыбым)))
    ты рад этому?)

Артур
Артур 1:01

    Зохана смотрела?

Лолита
Лолита 1:01

    нет)

Артур
Артур 1:02

Вообще кроме Красавчика что нить смотрела?
))))
"Не шутите с Зоханом" про еврея
Который хотел стать парикмахером, сказал родителям, а они" Ты що голубой чтоли?"
Там он еще бабушек удовлетворяет))) Старушек преклонного возраста))) когда устроился палистинке парикмахером. А полистинцы и евреи заклятые враги

Лолита
Лолита 1:06

как много нам открытий чудных... и так далее, я буду рада узнать и это все однажды))...я же всю жизнь в сфере шоу-биза, и меня от него уже тошнит) ...это как есть конфеты, работая на конфетной фабрике))) никто из нас не слушает и не смотрит ничего лишнего, только по необходимости, или очень важное или любимое))) шутка) но с долей правды) я смотрю что-то, но ограниченно - у меня на это нет обычно времени.

    а это ты о чем? - "устал от законов, меняющихся еженедельно, устал от мошенников, законов работающих от статуса человека и выбора тобой(не ты) юриста"... что случилось?

Артур
Артур 1:08

    Просто устал))

Лолита
Лолита 1:08

    судишься?

Артур
Артур 1:08

    Что у нас в стране через *4 буквы*

Лолита
Лолита 1:08

    да везде так...

Артур
Артур 1:09

    Вот ты родилась в СССР

Лолита
Лолита 1:09

ииии?

    на мне клеймо сделано в ссср?)))

Артур
Артур 1:10

Цена 1 коп)))
Шутка

    Ща, собеерусь

Лолита
Лолита 1:10

да уж оценил

    Минто

Артур
Артур 1:11

Ну у тебя хотя бы 1 коп, говорят же "Цена жизни человека не имеет цены"
Вот так, если бы жизнь человека была ценна
Если бы была ценна, наши бабушки и дедушки получали бы хорошую пенсию, я бы лучше работал, зная что хоть какая то есть цена моей жизни
Не в пенсии дело... Нет уважения старшим. Не воспитывают сейчас школьников
Не воспитывают сейчас школьников, каким меня воспитывали школьником

Лолита печатает

    Ой извини, не то скопировал)))

Артур
Артур 1:17

    Ушли куда то в сторону.... Ты писала про сливочное масло

Лолита
Лолита 1:18

если серьезно: мы же говорили, что люди те же животные, но вот у них есть отличие: они заботяться о слабых, хоть как-то...природа же очень жестока...и это даже не является жестокостью, естественный ход событий...но насчет пенсий ты прав, они ужасные...и на счет детей ты прав - они невоспитаны..да еще и возвели это в моду... и к сожалению, такими они стали, глядя на своих родителей, которые допустили интернет в их жизнь - нынешних детей воспитал интернет.
а там нет ничего святого
они циничны, грубы
они знают все с детского сада, тайн не осталось
они ничего не ценят

    отсюда неуважение

Артур
Артур 1:19

    Ты права... с детского сада

Лолита
Лолита 1:19

любой ребенок откроет любую ссылку и увидит все
у него шок и сам понимаешь что с его мозгами будет
даже меня шокирует
мы только в школе лет с 12 до порнушки добрались)

Артур
Артур 1:20

    Знаешь как детский сад получается, матерям дают материнский капитал, они как бы становятся восспитателями, а не матерями

Лолита
Лолита 1:21

это вообще противная мне тема.
государство интересует количество, а не качество людей

Артур
Артур 1:24

Мне тоже противно. Я понаблюдал за теми, кто получил мат капитал, и тех у кого 1 один ребенок.
Дом купили или еще что то за маткапитал, ребенок для них стал игрушкой... А вот когда у них был до маткапитала 1 ребеток, ребенок как обычный ребенок, заботливая мать и отец... А уже после денег... гуляй вася

    Не буду тебя тужить, посмотри фильм "Не шитите с Зоханом"

Лолита
Лолита 1:26

ясно... за маткапитал вообще рожают ненужных детей - ради денег...им плевать какие они, как растут...деньги пускают на свои нужды.... и рожают так много детей.. ... а теперь о сливочном масле: там вредный холестерин, и там больше пальмового масла, чем коровьего, и куча всяких добавок для вкуса и запаха..лучше не есть сливочное масло вообще, как и маргарин - там вообще техническое масло...и вообще, вся молочка очень подозрительная..там и гормоны и антибиотики..
посмотрю)

    а ты кем работаешь, что так вымотан? и где территориально?

Артур
Артур 1:28

1:51:09
Не шутите с Зоханом
7 482 просмотра

    На родине моргенштерна)))

Лолита
Лолита 1:29

я про него принципиально ничего не смотрю)))

    в моей вселенной его не существует)

Артур
Артур 1:30

    Башкирия. https://www.youtube.com/watch?v=4TbPQuM1VYM
    YouTube5:26
    А в Башкирии вода...

Лолита
Лолита 1:30

так где ты?) ты здесь, а его нет, пошел он к черту)

    Башкирия)) а точнее?)

Артур
Артур 1:30

НННЕЕЕЕЕЕТТТТТТТ)))))
НЕет, точнее не дам
)

    Я же дама, забыла

Лолита
Лолита 1:31

да я вроде тебя не совращала) ты же голубой?)

    уже нет?) вот опять

Артур
Артур 1:33

    я фильм смотрю) Заного

Лолита
Лолита 1:33

Рамзес

    фильм он смотрит!

Артур
Артур 1:34

    Лан, давай, на раз два три, плей

Лолита
Лолита 1:34

стоп!! сой!!!1
твой
тьфу

    стой

Артур
Артур 1:34

    твой тьфу стой , эт что то новенькое

Лолита
Лолита 1:35

ну стой все же лучше, чем ничего)

    Рамзес

Артур
Артур 1:35

    "твой тьфу стой" - может твоя новая песня?

Лолита
Лолита 1:36

не похоже на мой репертуар)) *с умным видом поправляет очки, которые не носит*

    ты вообще откуда взялся?) в Башкирию как попал?

Артур
Артур 1:36

    Или сидит в очке))

Лолита
Лолита 1:36

    Артур Кульбаев
    Или сидит в очке))
    Рамзес

Артур
Артур 1:37

    Воды 40 градусной выпил)), меня заперли, на 15 суток)))

Лолита
Лолита 1:38

с телефоном?

    и ты мне из камеры пишешь?)))

Артур
Артур 1:38

может

    Да, чтоб ты мне посылку отправила. Резиновое очко

Лолита
Лолита 1:38

    зачем?зачем оно тебе?))))

Артур
Артур 1:39

Всйо(ё) 3...
2.... не забыла?

    1... ну Зохан же...

Лолита
Лолита 1:40

ха! пока не скажешь свое реальное имя - неть
но ты имеешь право расслабиться и глянуть Зохана) не держу)

    я не могу смотреть, если честно - не сейчас)

Артур
Артур 1:41

ну Лобстер я
ник у меня, и Интежер в ютубе
Турик еще в жизни

    Дотооооооовоо) У тебя такое имя настоящее?

Лолита
Лолита 1:43

все то же самое, но мечтаю о другом
захочу исчезнуть - сменю нафиг имя и фамилию
и исчезну)
а потом умру)

Артур
Артур 1:44

Дотовушка Быстрова, так?

    Дотооовушка

Лолита
Лолита 1:44

слишком длинно! и фамилия мне надоела
хочу другую

    Бессонова, например

Артур
Артур 1:45

чучу

    хочу

Лолита
Лолита 1:45

    фильм смотреть?

Артур
Артур 1:45

https://vk.com/away.php?utf=1&to=https://www.yout..
я наврное скачу, ты даже не успела послушать

    Отойду пака, посмотрю камеру, я хакер))) У тебя на пк вирус и вижу тебя через вебку)

Лолита
Лолита 1:47

охохохо)) она заклеена)
не знаю, кого вы там увидели, хакер)))

Артур
Артур 1:49

    говоришь не следишь не чем,типа аскет, а как работаают хакеры знаещь)

Лолита
Лолита 1:49

    я это еще в 2002 знала)

Артур
Артур 1:50

    Точно отошел, пока послушаай песню

Лолита
Лолита 1:50

как в интернет вышла
там

    текст

Артур
Артур 1:50

    И первый запрос навеерное был "*екс"?

Лолита
Лолита 1:50

    я не пацан)))

Артур
Артур 1:50

    в поиске в инет?

Лолита
Лолита 1:50

первый запрос был, кажется, фотки гарри поттер

Артур
Артур 1:51

    Видимо Гарри Поттер для женщин фильм, не понял сути, и не запомнил ничего

Лолита
Лолита 1:52

3 часть прикольная)
ее снимал КУарон
смотрел И твою маму тоже?

Артур
Артур 1:53

    )

Лолита
Лолита 1:53

    хахах) это 2 часть)))

Артур
Артур 1:53

    Часть Гермионы))

Лолита
Лолита 1:53

нарисованная)
не честно так)

Артур
Артур 1:54

    Не знаю, может и нарисовано. Не спец в этом

Лолита
Лолита 1:55

вообще ты прав, в гарри поттере нет ничего особенного, но я это поняла позднее...книги неплохо читаются...написаны хорошо.

Артур
Артур 1:55

    Говорю же не помню что и как, только некоторые кадры помню, типа палочка гарри, там дракон......

Лолита
Лолита 1:56

    фильмы не оч хорошо сделаны) так что защищать не стану)книги хорошие.

Артур
Артур 1:57

    Может и так. Есть фильм "Черновик" и книга. Там небо и земля

Лолита
Лолита 1:57

да почти всегда так, потому что снимают не талантливые люди, а денежные...

    я вот боюсь свою книгу публиковать..вдруг какой-то придурок ее экранизирует

Артур
Артур 1:58

    ПИ-**ДО-рас?

Лолита
Лолита 1:58

    чаще всего) и я не шучу) так и есть) там все такие.

Артур
Артур 1:59

    А ты не розовая?

Лолита
Лолита 1:59

не, я мужчин люблю

    но у меня просто кучи лесбиянок в поклонницах.

Артур
Артур 1:59

    Актив-Пассив?

Лолита
Лолита 2:00

    кто?)

Артур
Артур 2:00

    Актив-Пассив мужчин?

Лолита
Лолита 2:00

    ха) 50 на 50. почему нет)

Артур
Артур 2:01

50 % левой, 50% правой?

    рукой

Лолита
Лолита 2:01

    😂 скорее сверху-снизу)

Артур
Артур 2:01

    )))

Лолита
Лолита 2:02

блин, переписки это нечто)

    их расшифровывать нужно - ничего же непонятно) каждый понимает в меру испорченности

Артур
Артур 2:02

    Если что погугли массло Кги

Лолита
Лолита 2:02

    и о погоде)

Артур
Артур 2:02

    Кхи или

Лолита
Лолита 2:03

как там у вас с погодой?

    в камере?

Артур
Артур 2:03

    Жарко, друг друга *бут

Лолита
Лолита 2:03

    😎

Артур
Артур 2:03

+44

    примерно по очущениям))

Лолита
Лолита 2:04

я даже 34 не могу представить
ладно, ты это..держись там, где бы ты ни был...

    иди фильм посмотри) и ложишь спатьки)

Артур
Артур 2:06

Насчет сливочного масла..... В индии это святое масло, "Жидкое золото" - так прозвали. Если не виришь, посмотри фильм зита и гита, если заплачешь, значитповерила

Лолита
Лолита 2:06

😆

    лучше это золото не есть) здоровее будешь)

Артур
Артур 2:07

    Будешь как Митхун Чакроборти)) Зага-Зага-Гиги-гага танцевать

Лолита
Лолита 2:07

    что-то знакомое из детства)

Артур
Артур 2:08

    Только не заплачь ок? Тут кто то ато детсво вспоминает

Лолита
Лолита 2:08

    да я вообще не плакса) а ты?

Артур
Артур 2:08

    Если заплашечь значит повеериишь

Лолита
Лолита 2:09

    Рамзес

Артур
Артур 2:09

    Плакал, когда ... забыл уже. Ну плакал, точно. может по дурости

Лолита
Лолита 2:10

    плачут от боли... и от счастья

Артур
Артур 2:10

    Точно... Вспомнил Индийские же фильмы...

Лолита
Лолита 2:10

    от усталости плакал?

Артур
Артур 2:11

    Тебе найти какой нить фильм чтоб слезы водопадом текли как из песни твоей "стекла" кадр?

Лолита
Лолита 2:12

    нет, у меня и так боли хватает)

Артур
Артур 2:12

"Узнать тебя", слова "стекла..." . Клип Кульбаева

    Беременна?

Лолита
Лолита 2:13

дубина)))
нет)

    душевная боль

Артур
Артур 2:14

    "Сверхновая"... я писал, а ты обиделась. мысли это. новые мысли

Лолита
Лолита 2:14

обычно я ее трансформирую в песни
я не обиделась) с чего ты взял?
я вообще не обидчивая
особенно если человек не хотел обидеть
а если хотел получит ответку

Артур
Артур 2:14

Эх мне пролистать на вверх и заного прочитать?

Лолита
Лолита 2:15

не надо! я там нигде не обижалась - ты так прочитал.

    пояснила что-то, это не обида была

Артур
Артур 2:15

    ок, идем на вверх, ищем

Лолита
Лолита 2:16

    если бы я обиделась, я бы с тобой тут не разговаривала)) можешь не искать) я свои эмоции знаю.

Артур
Артур 2:17

    Там вроде предпоследнем предложении что то не так...)

Лолита
Лолита 2:18

    показалось)

Артур
Артур 2:18

Крестщусь. Как там правильно? Как пишется?

    И пошла читать свой коммент)) Не читает мой(

Лолита
Лолита 2:19

    крещусь)

Артур
Артур 2:20

    показалось, крещусь

Лолита
Лолита 2:20

:)
ну что, сладких снов?

    со стула падаю

Артур
Артур 2:20

    Пофиг)

Лолита
Лолита 2:21

укладывайся на нары, и ..в общем, спокойной ночи)

    на что пофиг?

Артур
Артур 2:21

    что падаешь, не упала же)

Лолита
Лолита 2:22

    какой жестокий) хмм)

Артур
Артур 2:22

    Ну упала бы, другое дело)

Лолита
Лолита 2:23

Минто
спи давай!!!

    я приказываю!

Артур
Артур 2:23

    Иди на ВДНХ завтра

Лолита
Лолита 2:24

ну, приду я туда, а ты в башкирии на нарах на15 суток)

    😂😂😂

Артур
Артур 2:25

    Фонтан посмотришь) Музей Поле чудес там) И там подарок от Башкирии видно, если и не зайдешь в павильон

Лолита
Лолита 2:26

    прям нельзя заходить в павильон?

Артур
Артур 2:26

    Вдрух у аскета бомжа дененг не хватит)

Лолита
Лолита 2:26

    эт ты про меня?

Артур
Артур 2:28

    Нет не про тебя. про девченку, которая беременна, и родит "сверхновую"

Лолита
Лолита 2:28

    матерь божья... от тебя кто-то ребенка ждет?

Артур
Артур 2:30

    Я объяснял выбор кадров клипу... "ДотооогоооООО", что это за "св-новая" по моему мнению. Ты поешь, ты автор песни, ты так видишь, а я вижу другую картину

Лолита
Лолита 2:31

    ясно) у кого что... )) ладно, я спать)

Артур
Артур 2:31

    Иди спать! Воду спустила с очка?

Лолита
Лолита 2:32

ээ..я не понимаю, что это)

    я не испорченная, как вы)

Артур
Артур 2:33

    Может ты сидя в унитазе писала. Смотря куда ставить ударение на .писала.)

Лолита
Лолита 2:34

    я вообще это слова не употребляла сейчас)

Артур
Артур 2:34

    Писала и писала)) Как начали бесееду?

Лолита
Лолита 2:34

    скорее как закончили)

Артур
Артур 2:34

    пипи?

Лолита
Лолита 2:34

    Рамзес

Артур
Артур 2:35

    Говоришь я пойду пипи делать?

Лолита
Лолита 2:35

говорю, по балде сейчас получишь)

    дубиной))))))00

Артур
Артур 2:35

Лан, спокойной ночи. Спусти воду, не забудь)

    Или ты в подгузнике?

Лолита
Лолита 2:36

    старческим маразмом вроде не страдала)

Артур
Артур 2:37

    На всякий еще раз сходи, проверь, может все таки не спустила, а?

Лолита
Лолита 2:37

я просто ангел, тебе меня не выбесить))) можешь еще три раза по три повторить)

    иди спать)

Артур
Артур 2:38

3...
2...
1...

    0... Иди проверь, может не спустила?

Лолита
Лолита 2:39

    😂😂😂

Артур
Артур 2:40

    Всйо. Почему интересно ё не пишут йо? Всйо я иду спать. Смотри не описаайся ночью, во сне

Лолита
Лолита 2:40

    недержанием не страдаю))сладких снов)

Артур
Артур 2:41

Сладких. Точно не описаешься?
Точно точно? Как докажешь?
Лан всё. Поздно уже. 2:41 время не по Москве
уже 2:42
Как время быстро летит то
подожду до 2:43 и отключаюсь. Все!2:43, пока писал, отключился
Забыл просто.. про вопрос открыть профиль.
НЕ обращайй внимания на слова в картинке, не дописал, видиммо ты отвлекла

Не читает... **Видимо любовника нашла и переписываеется **
Скажи всоему любовнику чтоб через 5 минут напомнил, что не забыла ли ты смыть очко


